Apa yang dilakukan orang itu?
Dia terkena penyakit distropi otot.
O... tot?
Itu penyakit genetis yang menyebabkan otot melemah.
Dia terlahir dengan penyakit yang mengerikan ini,
dan dia berjuang setiap hari untuk mengambil kembali apa yang telah direnggut oleh penyakitnya.
Tetapi...
seberapa keras dia mencoba, dia tidak bisa disembuhkan.
Tidak ada pengobatan yang efektif pada ilmu medis saat ini.
Ototnya akan terus melemah,
lama-lama, dia tidak akan bisa berdiri.
Pada akhirnya, itu mempengaruhi sistem pernapasannya dan menyebabkan gagal jantung.
Tetapi, ini hanya berlaku untuk pengetahuan medis saat ini.
Dengan menggunakan kekuatanmu, mungkin dia dan semua orang yang berpenyakit sama bisa sembuh.
Apakah kau mau memberikan peta DNA-mu pada kami?
Ya!
Terima kasih.
Mimpi?
Kenapa aku memimpikan masa lalu itu?
Oh, iya...
Saat kemarin kami mengunjungi Edasaki-san...
Onee-sama, tunggu sebentar!
Diam, dasar mesum!
Yang kuinginkan hanyalah kehangatan orang lain.
Itu bukan pengecualian untuk menyelinap ke kasur orang lain berkali-kali!
Ngomong-ngomong, hari ini kau mau pergi ke mana?
Kita ada pengamatan masyarakat kota di awal September, 'kan?
Oh, iya...
Aku berpikiran untuk membeli beberapa perbekalan untuk perjalanan itu.
Aku yakin kau hanya ingin membeli lagi mainan anak-anak yang aneh.
Padahal kamar kita sudah terisi dengan barang-barang yang dibuat di beberapa negara dunia ketiga.
Kau mengatakan sesuatu?
Oh, enggak kok.
Jadi hari ini kita kencan belanja?
Kau tidak perlu ikut kok.
Jangan begitu!
Jadi, apa ada hal lain yang ingin kau cari?
Mungkin sistem pertahanan untuk mencegah orang mesum menyelinap ke kasurku?
Kau masih marah, ya?
Enggak kok!
Ada banyak hal yang bisa aku lakukan untuk membantumu lho!
Contohnya, ini.
Kau akan menemukan jalur ke mall yang lebih cepat kalau lewat sini.
Silahkan, Onee-sama.
Nggak apa-apa sih,
tapi kau harus tahu kalau ada orang lain yang mencoba memelukku di gang gelap itu membuatku marah.
Si-Siapa yang berpikiran untuk melakukan hal seperti itu?
Sempitnya...
Bagaimana kau bisa tahu tentang gang ini?
Dari pekerjaanku, aku mengingat setiap sudut dan celah di kota ini.
Permisi.
Ya, silahkan.
Kalau ada seseorang yang lewat di saat seperti ini, jadi susah deh.
Yah, hal ini tidak terjadi setiap hari.
Permisi.
Ya, silahkan.
Hei, apakah ini gang yang terkenal?
Kupikir nggak gitu sih...
Ini aneh.
Kenapa harus hari ini?
Hei—
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa?
Ada sesuatu di bawah sini.
Amplop?
Tidak tertera pengirim dan penerimanya.
Bukankah itu?
Ini kartu ATM.
Oh, kau juga menemukannya, Shirai-san?
"Juga"?
Orang-orang telah membawanya dari distrik sekolah ketujuh semenjak beberapa hari silam.
Ada 48 kasus sampai sekarang.
Oh, meningkat jadi 56.
Segitu banyaknya?
Aku yakin ada kasus yang tidak dilaporkan juga,
jadi kemungkinan jumlahnya lebih banyak.
Mungkinkah ini semacam pemalsuan sistematis?
Itu yang aneh.
Semua kartu yang dibawa itu asli.
Benarkah, Konori-senpai?
Ya.
Tapi kenapa aku tidak diberitahu tentang ini sampai sekarang?
Meskipun sengaja merusak atau membuang uang tunai itu ilegal,
itu tidak berlaku untuk kartu ATM,
jadi tidak perlu melaporkan hal itu.
Jadi begitu.
Masing-masing kartu memiliki jumlah uang yang acak.
Beberapa hanya berisi 1,000 yen,
sementara yang lainnya lebih dari 50,000.
Anehnya itu semua ditemukan di gang-gang.
Masing-masing ada di amplop dengan jenis yang sama.
Jadi seseorang meletakkan kartu-kartu ini secara sengaja?
Aku tidak berpikir seseorang akan bertindak sejauh ini hanya untuk iseng.
Dan kami tidak dapat menemukan sidik jari baik di kartu maupun amplopnya.
Desas-desus tentang ini sudah menyebar.
Sudah ada pemburu amplop yang berkeliaran di gang-gang untuk mencarinya.
Oh begitu.
Jadi itu sebabnya...
Beberapa murid bertarung merebutkannya
dan orang lain mendapat masalah setelah memasuki wilayah Skill-Out.
Ini adalah hal yang tidak bisa dibiarkan.
Onee-sama, sayangnya kita harus menunda kencan kita.
Nggak apa-apa, aku bisa ke sana sendiri, jadi tenang saja.
Sampai jumpa!
Rasanya jadi kesepian...
Kalau begitu, maukah kau berpatroli di daerah-daerah ini, Shirai-san?
Akhirnya, aku bisa belanja sendirian.
Maaf!
Nggak apa-apa kok.
Wah, sepertinya di sini juga tidak ada.
Oh begitu...
Apa mungkin itu hanya desas-desus belaka?
Bukankah Ricchan dari kelas B menemukan satu?
Eh, benarkah?
Desas-desus, ya?
Kenapa Kuroko dan aku selalu telat mendengarnya?
Kurasa di daerah ini tidak ada.
Ehmm... Saten-san?
Oh, Misaka-san!
Hei, kenapa tadi kau diam saja?
Huh? Tadi?
Ayolah, jangan pura-pura.
Aku melihatmu berjalan di depan Seventh Mist.
Padahal aku sudah meneriakkimu, tapi kau menghiraukanku.
Kurasa itu bukan aku...
Eh?
Tapi aku yakin dia mengenakan seragam Tokiwadai kok...
Dari tadi aku bersama dengan Kuroko di tempat kerjanya.
Kalau begitu, mungkin orang lain ya...
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan?
Apa kau mencari kartu ATM yang sedang dibicarakan itu?
Oh, kau tahu tentang itu ya?
Jeng-jeng!
W-Wah...
Aku cukup baik dalam hal yang berbau desas-desus seperti ini.
O-Oh gitu.
Sip!
Selanjutnya kita ke sana!
Eh?!
Tapi aku...
Ayolah! Ayolah!
Sebentar lagi saatnya jam malam.
Semua murid harap segera pulang ke rumah.
Wah, tak terasa sudah jam segini.
Ini bagianmu.
Makasih...
Eh, tidak boleh begitu!
Kita harus melaporkannya!
Sudah kuduga akan begitu.
Nanti aku akan menghubungi Uiharu.
Ngomong-ngomong, Saten-san...
Apa kau mendengar desas-desus tentang orang yang menyebarkan kartu itu?
Kupikir aku tidak begitu tahu tentang hal itu.
Sudah dulu, Misaka-san!
Selanjutnya kita ajak Uiharu juga!
Tentu.
Sampai jumpa!
Dadah!
Pada akhirnya aku menghabiskan hari ini untuk hal itu...
Apa sih yang aku lakukan?
Aku serius!
Aku sedang kencing di gang di Zona E
saat aku melihat cewek menaruh amplop ini.
Aku mengikutinya.
Lalu?
Dia masuk ke bangunan sewaan di Zona C.
Aku yakin itu markasnya.
Apa dia sendirian?
Pasti ada rekannya.
Aku sudah menyelidikinya dengan baik.
Dia benar-benar sendirian.
Bagaimana kalau kita cek?
Bagaimana bisa kau menyelidiki tempat itu?
Aku hanya mengawasinya.
Kau ini berlebihan.
Sudah lama semenjak aku bersenang-senang.
Hei, Kuroko.
Ya.
Anu,
Gangguan Hidup
# 2 KRITIKAL
Aku punya permintaan.
Oh, selamat datang kembali!
Apa kau sudah selesai menghitungnya?
Ya.
Hari ini ada...
73 laporan kasus.
Jumlahnya terus meningkat.
Bagaimana dengan Shirai-san?
Dia ada urusan dan dia harus pulang.
Oh.
Kalau begitu, aku makan dulu.
Makan, makan.
Halo?
Oh, Saten-san?
Oh, kau juga menemukan kartu ATM ya?
Oh, aku mengerti.
Bagaimana kalau besok?
Ngomong-ngomong...
Ya.
Yah.
Baiklah, aku akan menemani Haruue-san sampai kau pulang.
Terima kasih banyak.
Oh, tunggu, Uiharu!
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Eh? Misaka-san?
Ya, dia dan Shirai-san melaporkan kartu ATM sekitar siang tadi.
Oh begitu.
Kurasa memang benar kalau aku salah orang.
Uh, nggak apa-apa kok.
Sampai jumpa!
Jadi bukan dia ya...
Eh?
Seseorang yang terlihat seperti Misaka-san?
Ya.
Saten-san memberitahuku tentang itu.
Oh iya, dulu ada desas-desus tentang kloning Level 5.
Kloning?
Itu mengenai laboratorium yang mencoba memproduksi masal esper Level 5 dengan cara kloning.
Itu tidak mustahil untuk Kota Akademi.
Saten-san akan senang dengan desas-desus itu.
Benar.
Ya!
Selamat sore, pengawas asrama.
Kau melakukan patroli dengan baik.
Ya.
Hei, di mana Misaka?
Hei, Kuroko!
Kita kehabisan sampo!
Iya!
Dasar Onee-sama.
Permisi, pengawas asrama.
Tunggu sebentar dulu!
Cepatlah, Kuroko!
Ya, ya!
Kuroko, di mana handuk—
Hei, kenapa kau ikut ma—
Onee-sama itu...
"Aku akan pulang melebihi jam malam,
jadi kelabuhi pengawas asrama untukku."
Kalau tidak ada koleksi rahasia suara Onee-sama, bagaimana jadinya ya?
Sudah lama semenjak aku melakukan hal seperti ini.
Dulu dia sering melakukan ini.
Onee-sama...
Hei, maaf mengganggu.
Kalau kau menurut dan melakukan apa yang kami katakan, kami tak akan melukaimu.
Apa yang kalian inginkan?
Yah, kau tahu kartu ATM yang kau sembunyikan di berbagai tempat?
Kami akan menolongmu dan mengambil semuanya.
Huh.
Aku menghargai kalau kau tidak mengaktifkan alarm anti kriminal.
Akan kami cek sendiri.
Hei!
Sip.
Apaan...
Cuma ada dua.
Huh?
Di sini juga tidak ada.
Datang ke sini hanya membuang-buang waktu.
Hei,
aku bukan orang yang suka memukul wanita.
Jadi menurutlah dan beri—
Di sini tidak ada.
Sederajat.
Hanya itu yang aku miliki.
Itu tidak mungkin, 'kan?
Dalam situasi yang seperti ini, kau begitu tenang.
Mu-Mungkinkah dia seorang esper?
Meskipun itu benar, tidak mungkin dia bisa menghabisi kita.
Kalau begini, kita akan mencari di seluruh bangunan ini.
Hei, kau awasi dia.
Y-Ya.
Apa yang kau takutkan?
Aku nggak takut kok!
Hei.
Sudah, ayo cepat.
Bagaimana dengan di sana?
Nggak ada.
Sial, di mana sih?
Kalian cari di sana!
Sial, aku tidak tahu kenapa, tapi gadis ini membuatku takut.
Di mana aku pernah melihat lambang itu sebelumnya...
Akademi Nagatenjouki!
Tunggu... itu salah satu dari lima sekolah elit di kota.
Itu berarti dia memang esper yang kuat, 'kan?
Tunggu, tenanglah.
Tidak seperti Tokiwadai, sekolah itu memiliki jurusan yang bisa diambil tanpa harus menjadi esper.
Sulit menduga apakah dia esper atau bukan.
A-Apa?!
Kau terlihat pucat.
Apa kau baik-baik saja?
Diam kau!
Nafasmu tidak teratur,
dan keringatmu sangat banyak.
Kau tampaknya gemetaran.
Dasar kau!
Ini bagaikan...
Bagaimana kau tahu...
Karena.
Hei, ada apa?!
Apa yang kau lakukan padanya?!
Dia benar-benar seorang esper!
Kalau begitu, seharusnya tadi dia bisa menghabisi kita!
Ta-Tapi dia tidak memiliki senjata...
Ada kondisi tertentu untuk itu.
Kekuatanku disebut Kritikal.
Itu hanya berpengaruh pada orang yang aku sentuh.
Tetapi.
Sekali aku menyentuhnya,
ke manapun mereka lari, mereka akan mati.
Apa-apaan itu?
Aku belum pernah mendengar kekuatan seperti itu.
Aku tidak peduli kalau kau mempercayaiku atau tidak.
Ada berbagai macam jenis kekuatan ini, memungkinkan untuk memahami dan mengganggu
daerah penyebaran AIM orang lain yang sudah diingat.
Yah, aku tidak mengharapkan kalian para level 0 untuk memahami perasaan itu.
Mau sampai kapan kau terus mengoceh?
Ada apa?
Tadi aku menyentuhnya!
Kalau ucapannya itu benar, aku...
Tidak perlu takut.
Itu hanya ocehannya saja.
T-Tapi...
Hei, bukan saatnya untuk itu!
Dia benar.
Berkelahi sesama teman itu tidak baik.
Dasar kau!
Hei, apa yang harus aku lakukan!
Tenanglah!
Diamlah.
Akan kuurus dia.
A-Apa itu?
Hei, kalian...
Sial.
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak mungkin...
Hanya tinggal kau sisanya.
Lagi-lagi!
Akan kuhabisi kau...
Di sana!
Pipanya!
Di mana jatuhnya?
Sial!
Apa-apaan ini...
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Sekarang kau dapat menjadi target kekuatanku.
Tidak apa-apa.
Seperti temanmu, segalanya akan berakhir tanpa terasa sakit.
Tu-Tunggu sebentar!
Ini semua salahku!
Aku akan segera pergi!
Jadi...
Sekarang aku hanya perlu menurunkan tanganku.
Tiga...
Dua...
Satu...
Yah...
Padahal cuma mainan kertas.
Wah, itu pertunjukan yang menarik.
Aku berpikiran untuk membantumu kalau keadaan mamburuk,
tapi kau bisa menangani Skill-Out sebanyak ini dengan mudahnya...
Hanya dengan ucapan, sandiwara yang dramatis, dan...
Lalu apa itu, semacam obat bius?
Apa?
Kau...
Kau yang asli.
Episode Selanjutnya
Rencana Produksi Masal Railgun
# 3 PROYEK RADIO NOISE
Jadi kau yang asli.
Itu benar!
Dia adalah yang asli untuk koleksi rahasia suara Onee-sama milikku,
yang sangat berperan pada—
Bukan begitu, tahu!